兄弟们
你们要的open cloud care大全来了
大家只需要在GITHUB上拿这几个关键字去搜
就能找到我们的scare大全
里面有2000多个经典的scare
而且每个都支持用我们的open close进行运用
接下来我们已经迫不及待的想打开它
看看到底有哪些好的技能
我们可以看到
由于他的这个scar里面实在太多了
所以说他他做了一个分类
这里面包含有文本编辑类
有我们的编程类的
有我们的金融以及办公等等
这些类型
在有限的时间里面
我们只能窥探到冰山的一角
比如我们现在在市场营销与销售的
这个分类里面
我们看到了这个scare
它可以帮我们自动的下载
我们所想要下载的任意的视频
点击进去
我们可以看见一个干净清爽的MD的一个文件
全程无广无套路
从他的描述上说
我们只需要跟open close说
下载视频或者其他的一些任务指令给它
它就能自动去调用这个scare
点击右侧的这个下载
就直接可以把它下载到我们的电脑中
此时我们已经轻松的拥有了这个scare
打开之后就是长这样的
然后把它上传到我们昨天安装好的这个
open cloud里面
它就可以正常的使用了以后
我们要想下载什么视频
只需要把任务指令交给他
他会24小时不间断的帮我们去获取
我们所需要的视频
然后直接帮我们下载好
放在哪个文件夹里面
这些都是他去干